e colocaram comunista argentino para
correr e neblina eu já teria foi
presidente até morando Ok então morando
escurra Saram o homem botaram ele para
sair voado literalmente né da Província
de chubut é voado é uma gíria que tem
aqui no Rio de Janeiro né saiu voando
obviamente o
E aí
[Aplausos]
e é e vou contar para vocês que
aconteceu Fala loucura total hoje agora
pouco ali na Província de chubut é que
fica ao sul da Argentina Patagônia né é
a penúltima província da Argentina e
baixe um lençol que tá acontecendo lá e
ninguém tá falando nada incêndio Então
quem manda as árvores e os bichos é isso
que tá acontecendo Então queimando as
árvores da Patagônia cara é isso que tá
vendo e ninguém fala nada já tá vendo
macron tá vendo uma qual Fala alguma
coisa tá vendo baile Cadê o baile
falando tá pegando fogo lá você nem
sabia disso provavelmente lá aí regalias
que é
a nossa igreja e
Ah pois bem tá pegando fogo em tudo não
é novidade está acontecendo a Argentina
mas ninguém fala nada porém o não é o
comunista lá o poste da Cristina que
falou não vou dar um pulinho lá em
chubut tá queimando tudo e os hospitais
pararam por 72 horas tá um caos lembra
da Zélia Duncan Zélia Duncan falou como
é bom ter presidente ela falou isso no
Twitter dela nesse referindo-se a
Argentina que Argentina tinha um
presidente como era bom tão Presidente
parece que o pessoal não tá concordando
com a Zélia Duncan não conversaram
conversaram o Fernandes e tem aí uma
série de coisas envolvidos dentre elas é
a repressão a péssima gestão do governo
e na economia e na pandemia entendi
agora tô tacando fogo cartão tacando
fogo na área no
Olá pessoal que a sobrevivência dessa
dessa cidade lá na que fica ali ao pé da
Cordilheira dos Andes e tem mais né ele
ele desceu em Bariloche aeroporto ela só
de Bariloche querida Bariloche lindo
barilotti desceu lá é pegou um
helicóptero chegou lá na cidade ali que
fica o norte na Oeste da Província de
chubut ali no pé da Cordilheira dos
Andes caro povo recebeu ele de uma
maneira é pavoroso não povo odeia o
Alberto Fernandes e não é de hoje é o
poder Roberto Fernandes Eu odeio o
governador esse vídeo vai ter cenas aí
que o YouTube não considera né
apropriada então por isso a sua
colaboração financeira e a sua
colaboração deixando o Gostei do vídeo e
compartilhando é fundamental para a
gente poder alcançar mais pessoas e o
continuar trazendo esse tipo de conteúdo
aqui na que se não acaba sendo
assessorado pelo tubo e acaba não tendo
um retorno também do espectador e acaba
não vale vá
a fazer sobre vídeo mas o Fernandes ele
foi bem pra fazer política como sempre
político fazendo político falar
Coitadinho do povo aqui Que tá pegando
fogo e tudo mais e o pessoal já estava
esperando aí no aeroporto ele desceu do
de helicóptero a segurança falhou ele
saiu numa Van né foi até um determinado.
Ele daria uma entrevista coletiva essa
coletiva foi interrompida pelos
protestos e na hora que ele estava
saindo para a van aqui que levaria
embora porque não tinha condições de
ficar na cidade a cidade de queria matar
o Fernandes né as que a verdade os caras
desceram a lenha cercaram a van
começaram a dar soco na Van E também é
apedrejaram no final você pode ter ver a
parte traseira da van cozidos todo
estourado
E aí eu pergunto quem é o presidente em
Popular mesmo quem é o genocida parece
que o povo da Argentina ela não anda
muito contente com o lá o comunista o
plástico da daqui Xuxa né o bolsonaro
ele anda o Brasil inteiro Você já viu
aconteceu alguma cena sequer parecida
com essa vai dar um
E aí
é apenas Akira k
[Aplausos]
como vocês viram acontecer eu não vi o
bolsonaro e vem que taca fogo na
Amazônia
o bolo vai saber muito bem com a
situação é completamente diferente e que
Inclusive a situação hoje vai muito
melhor né do que era no passado nessa
questão mas olha que eu vou usar
inclusive quer resolver esse problema né
está trabalhando em cima disso com o
Ministro Ricardo Salles trazendo na
progresso para na zona de uma maneira
sustentável que justamente acaba
preservando aqueles locais Eu queria tá
acontecendo lá no parque lá na Patagônia
ele não tá tá queimando tudo agora é
liberal é liberal né Vejam o que O macri
Liberal ex-presidente né da retina que
você tá mais para FHC né é falou diz que
condena violência e tudo mais eu não
pode fazer isso com presidente
Coitadinho Liberal Liberal sendo
liberado se você não quer liberar ou
seja aqui ó como ser um conservador não
é Rosa escuro Então você encontra esse
livro aqui no primeiro comentário e
livraria Vista Pátria Leia esse livro é
muito grosso não o rosa escrito é
sensacional só que é um beabá
é muito bacana e você acaba no virando
um cara como macri não é como pro
sobrinho Olavo de Carvalho de nenhum
Liberal ele adora né receber do de um
comunista né e é o que tá acontecendo
Argentina você sem oposição forte é sem
uma identidade sem uma liderança muita
gente fica Refém de uma clica macre é
pedindo desculpas aí para o Fernandes a
pessoa falar mas o Fernandes ganhou na
fralda tá legal Você viu o Marcos
resistindo as denúncias de fraude não
ele entregou a faixa tranquilamente é
diferente do trampo lá nos Estados
Unidos e se funciona né infelizmente o
povo acaba sempre esperando agora essa
questão em chubut é que é a província lá
que o cara foi escorraçado expulso ele
ele também tem questões no que o
Maurício ou mal nos mais o Fernandes ele
está para
É isso aí também ninguém fala tá
explorando o minério o que estão
chamando de saque daqui o mar o Fernando
ele fez negociações com grandes
mineradores multinacionais para explorar
é aquela região protegida e os caras
estão levando o minério da Argentina
todo embora
e é isso também é um dos motivos e a
água também da região os caras estão
revoltados o povo odeia o Alberto
Fernandes protesto a desde o final do
ano passado é a sua realidade que
aconteceu na Argentina e aí eu queria
saber Zélia Duncan como é ter Presidente
desse jeito hein cara saiu ocorrido saiu
com rabinho entre as pernas como todo
bom comunista sabe fazer e obras
Fernandes Um tá nada longe disso lembrar
que cobrar Fernandes tá tocando o carta
já trocando tweets com o ex presidiário
Lula não é tão ali trocando né
conversinhas um apoiando o outro
inclusive o postaram hoje uma foto no
momento que foi o do Evo Morales o Lula
e aqui isso é o cenário que está se
desenhando Realmente foi um horário e já
aprendeu hoje aí a Janine anos né Postei
um vídeo mais cedo falando sobre isso
Você não assistiu assista lá
Ah E também temos aí o que isso neles me
forte na Argentina e o Lula voltando Aí
na vida contudo sem nenhuma reação nós
vamos ver amanhã se o povo nas ruas aí
dá algum recado mas está vendo se chama
no Brasil todo aparelhado para o Lula
voltar e essa que a realidade e parece
não ter nenhuma reação vamos ver amanhã
o Brasil está nas ruas não verifica aí o
seu local e vá lá fazer o seu grito pela
Liberdade aqui é o que esse povo da
Argentina já perdeu faz tempo fala um
dos pronomes sapato ele se você tá aqui
de paraquedas nós temos um curso que se
chama curso nós somos ocidente o curso
nós somos acidentes ele relata né o
início das civilizações passa pela
Grécia Antiga Roma moral Cristã na idade
média e chega até os dias de hoje nós
estamos dois módulos publicados serão
cinco modos no final do curso é esse
curso custa Nossa totalidade menos um
Real por dia se você parcelar em 12
vezes 17
o urso pode pagar à vista do r$ 180 vai
ter acesso a todo o conteúdo do curso
ministrado pelo professor do a Vieira
que inclusive tem vídeo hoje mais tarde
do quadro cultura e verdade você que é
fã do professor do ano Vieira hoje tem
vídeo Fique atento aí no seu Sininho ver
se a notificação tá tá ligada e mais
tarde tem Cultura em verdade falando
sobre o lock Down vamo até a próxima
tchau tchau é